Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Nós seremos os que marcaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Tempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Leste, oeste.
Controle de qualidade
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Mestre musical
Halee
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Edição
Sewil
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Fornecedor de raws
Crunchyroll
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A escuridão vai te absorver, Chapéu de Palha!
Eu não vou perder!
Eu vou encontrar o One Piece...
...e me tornar o Rei dos Piratas!
Os obstáculos que superamos nos trazem emoções intensas. (Não consigo parar)
Amanhã e depois  serão dias intensos e ardentes.
Um turbilhão de emoções!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga o que sente...
...e vá em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Abra bem o mapa do seu coração.
O poder que está escondido nos nossos laços...
...nos ajudará a alcançar o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A violenta luta do Bloco C e
os esquecidos de Dressrosa!
Que poderoso!
Os participantes estão voando!
Foi Kelly Funk quem
os mandou voar!
M-Massacre!
Eu vi.
Eu vi o que aconteceu.
O que foi aquilo?
Eles se tornaram um só.
Vamos, se apresse e me use, Bobby!
Jake Jake Ninin-baori!
É uma pena que um homem com um corpo enorme e forte tenha tão pouca vontade.
Mas se eu me tornar sua pele e controlar sua mente...
Meus instintos de luta e este corpo
enorme são uma combinação perfeita.
Eu comi a fruta Jake Jake, sou um homem jaqueta.
Eu posso controlar qualquer coisa que
me use, sejam animais ou monstros.
A batalha foi decidida em um instante.
Opa, mas é o irmão mais velho do País de Ka.
Eu derrotei seu irmãozinho em um instante.
Somos irmãos que nos dedicamos ao assassinato!
Você é tão patético!
Você nem consegue proteger seu irmão...!
Meu irmão mais novo precisa treinar mais.
Que cruel você é...
M-Massacre!
Eu pensei que a arte marcial do País de Ka fosse mais poderosa!
Quando comecei a estudar o Hasshoken, deixei de lado os sentimentos pelo meu irmão.
Mas...
Como o décimo terceiro líder da Armada Happou, vou vingar meu subordinado!
P...!
Po...!
Poderoso!
O Hasshoken!
Sai acabou de nos mostrar por que ele é o líder!
Ele derrotou em um instante o imbatível Kelly!
Devolva meu capacete!
Gihaiou!
Graças a você, eu fiz uma fortuna nesses dois anos.
Graças a mim?
Eu capturei muitos dos prisioneiros que você libertou de Impel Down, a grande prisão!
Eu planejo capturar todos que escaparam de lá!
Buggy, o Palhaço Estrela!
Jinbe, o Cavaleiro dos Mares!
Sir Crocodile!
Ivankov, o Rei dos Travestis!
Shiryu da Chuva!
Vou ficar famoso quando capturar todos eles!
Jinbe e Iva-chan estarão bem?
E não só eles!
Há fugitivos do Nível Seis
dos quais ninguém sabe!
Do Nível Seis?
Eu sei onde estão!
Então os outros caras também escaparam.
Droga, por que não consigo acertar?
Me devolva isso!
Seu bastardo!
Isso dói!
E-Ele está fora do ringue!
Jean, o Bandido, foi desqualificado!
Ele está fora de combate!
Don Chinjao, o pirata lendário, o
derrubou com uma cabeçada!
Sua força não diminuiu!
E ali temos uma luta incrível, nenhum dos dois cede!
Estão muito equilibrados!
É uma luta mortal para decidir
quem é o mais forte deste torneio!
Seu poder imenso impede que
os outros se aproximem!
É uma batalha de vontades!
É assim que devem ser as batalhas campais!
Isso!
Continuem assim!
O público está cada vez mais emocionado!
Vamos!
Incrível!
Ideo!
Sai!
Todos no coliseu estão concentrados
na batalha desses dois!
Você não vai escapar!
Luffy do Chapéu de Palha, neto
de Garp, você vai se arrepender...
...pelo que seu avô fez com minha fortuna, meu poder e as belas lembranças da minha juventude!
Já disse que não sei do que
você está falando, resolva isso com meu avô!
A morte não é castigo suficiente para Garp!
Ele deve sentir a dor de
perder o que mais ama!
Que seja...
Eu farei isso.
Não importa se você está bravo ou não...
Se eu não te derrotar, não poderei vencer.
Vamos acabar com isso de uma vez por todas!
Você está atrapalhando!
Saia da frente!
Isso é o que diferencia os reis.
Uma luta entre dois usuários do Haoshoku Haki.
No Bloco C...
...restam apenas...
...dois participantes!
Parece que os outros combatentes de
renome foram derrotados...
...pelo choque do espírito desses dois homens!
O que acabamos de presenciar?!
Então você sabe usar o Haoshoku Haki.
Que tipo de rei você sonha em ser?
O Rei dos Piratas.
Isso é absurdo!
Nestes mares, muitos possuem
os requisitos para serem reis.
Você terá que enfrentar todos eles!
O mais forte de todos os conquistadores...
...é quem será o Rei dos Piratas!
Quem te ensinou a usar Haki?
Rayleigh!
Ele ainda está vivo?
Esse desgraçado!
Não quero lembrar do passado!
Responda, Chapéu de Palha...
Eu nunca me esqueço de tê-lo na minha frente...
...e não poder alcançá-lo!
Meu tesouro!
Existe algo pior do que isso?!
O que está acontecendo?
O pirata lendário...
...está chorando!
Avô...
Pensei que o plano era que Sai
chegasse à final.
Ainda não sou forte o suficiente.
Quando o avô fica assim,
não há ninguém que possa detê-lo.
Chinjao, o Broca.
Costumavam me chamar assim, mas não mais.
Responda!
O que Garp fez comigo?!
Já disse que não sei!
Vamos, Lucy! Dê o seu melhor!
Luffy-dono?
Sanji-dono!
Preciso me apressar e ir à Casa dos Brinquedos
para resgatar Kanjuro o mais rápido possível!
Eu adoraria que você fosse, mas espere!
Primeiro temos que lidar com uma emergência.
Veja, o coliseu está cercado por marinheiros.
Por que há tantos?
Parece que piratas e outros criminosos
podem participar do torneio.
Certamente vão querer capturá-los
assim que saírem de lá.
Bem, criminosos devem ser presos.
Não se esqueça de que você está em um navio pirata!
Eu realmente quero informar o Luffy sobre tudo isso,
mas todas as entradas do
coliseu estão vigiadas.
O que está acontecendo?
Ainda não saiu ninguém do coliseu?
Isso mesmo, ninguém.
Deveria haver centenas de
perdedores dos Blocos A e B!
Por que ninguém saiu?
É estranho, não é?
O Vice-Almirante Maynard se
disfarçou de participante,
VICE-ALMIRANTE DO QUARTEL-GERAL DA MARINHA
BASTILLE, O CORTADOR DE TUBARÕES
mas não tivemos mais notícias dele.
Esse idiota, não deveria ter feito isso...
Esperemos que nada estranho
esteja acontecendo no coliseu.
Nos últimos dez anos,
desde que Doflamingo subiu
ao trono de Dressrosa,
há duas leis inquebráveis neste país.
A primeira é que há um toque
de recolher à meia-noite.
Ninguém pode sair à rua depois dessa hora.
O quê? Nem mesmo os adultos?
Os humanos voltam para casa e,
os brinquedos, para a Casa dos Brinquedos.
É proibido sair às ruas
depois da meia-noite.
Nem mesmo para tomar uma bebida?
Mesmo assim, tudo está fechado.
E a segunda...
Os brinquedos não podem entrar nas casas dos
humanos, nem os humanos na Casa dos Brinquedos.
O quê?
Humanos e brinquedos se dão muito bem, mas não podem se visitar?
Bem, há uma grande diferença
entre seres vivos e artefatos.
Mesmo assim, não foi difícil
me acostumar com esse ambiente...
Mas o que vocês, brinquedos, são de verdade?
Vocês têm vontade própria e podem falar.
Quem os fez deve ser um
cientista do nível de Vegapunk.
Alguém o detenha!
O que está acontecendo?
Me solte!
Sou eu!
O brinquedo está com defeito!
Ele pegou a doença dos humanos!
Você está errada, me escute!
Lembre-se, por favor, Esta! Sou eu!
Se afaste de mim! Você me assusta!
Mas o que aconteceu?
Eles se davam tão bem antes.
Eu te imploro, lembre-se...
Se afaste da minha namorada!
Venha conosco.
Droga...
Esta!
Eu sou seu namorado!
Afaste-se desse cara!
Por favor, lembre-me!
Droga, soltem-me!
Calma!
Esperem...
Parem, parem!
Não! Soltem-me!
Eu sou humano!
Deixe-me montar em você, Onepoco!
Não, au! Você pesa demais, au!
Onepoco!
Eu não peso demais, Onepoco!
Espere aqui, vou falar com ele.
Não se preocupe, é um brinquedo como nós.
Bem, metade apenas.
Onepoco acha que está tudo bem!
Quem é você?
Eu sou o pai daquela criança
e o marido daquela mulher.
Meu nome é Milo, não Onepoco.
Garoto, e o seu pai?
Hã? Eu não tenho pai!
Não tem marido, senhorita?
Não, nunca me casei.
Isso é normal, não é?
Tchau!
Ei, soldado!
O que você quer me dizer?
O que está acontecendo aqui?
Resumindo, este país está cheio...
...daqueles que foram esquecidos...
...e daqueles que os esqueceram.
Os brinquedos costumavam ser humanos!
Dez anos atrás, Doflamingo trouxe
uma usuária de akuma no mi...
...e os transformou em brinquedos.
Então, você também era...
Vamos!
Vejo o campo de flores.
Vou te contar tudo quando chegarmos.
GREEN BIT
Você é impiedoso.
Só sou desajeitado.
Por que você não responde, Nami-ya?
Eu disquei o número certo!
DEBAIXO DE GREEN BIT
REINO TONTATTA
É o Haki de Usoland!
Precisamos garantir que as prateleiras
não caiam.
Leo, você já está pronto?
Você quer seu almoço?
Vovó, haverá comida no Quartel General.
Ah, entendi.
Vovó!
Ah, já sei!
Vou costurar tudo o que puder cair!
Com isso é o suficiente!
Nossa, os heróis são incríveis!
O Haki deles pode fazer todo o reino tremer!
Isso mesmo!
Afinal, Usoland
é um herói lendário!
Ei, Leo.
Mesmo que eu pareça fraca, não vou cair.
O Reino Tontatta, hein?
Que relação eles têm com
Doflamingo, o Shichibukai?
Não importa, eles estão prontos para lutar.
Oh, Usoland e Robiland.
Já terminaram de comer?
Sim, estou cheio.
Digo, já recuperei minhas
forças antes da batalha!
Viu?
Estou tão animado para a luta
que a terra está tremendo!
Incrível!
O poder deles não tem limites!
A propósito, Leo...
Eles não param de mencionar que vão lutar,
m-mas por que eles querem
enfrentar Doflamingo?
Que grande senso de humor esses heróis têm.
Não é óbvio que queremos salvar
nossos quinhentos companheiros...
...que trabalham na fábrica
das trevas de Dressrosa?!
Fábrica?
A que o grupo de Luffy vai destruir?
Eles estão falando da fábrica de Smile, certo?
Não sei o que fazem naquele lugar,
mas, entre os prisioneiros, está nossa malvada, egoísta, mesquinha, mimada e temperamental princesa, Mansherry!
Precisamos nos apressar!
Essa princesa parece ser uma pessoa horrível.
Sim, mas...
...ela é nossa companheira!
Noland salvava todos os
que tinham problemas, não é?
Hã?
Ah, claro!
Esse é o trabalho de um herói!
E, como seu descendente, farei o mesmo!
Como era de se esperar de um herói lendário!
Leo!
Flapper!
Leo, os membros da Família Donquixote que estão no palácio já estão a caminho!
Eles podem estar indo para a área
subterrânea abaixo do coliseu!
O besouro amarelo do Kabu-san e a
abelha rosa da Bian estão prontos para partir!
Entendido!
Em marcha, Usoland, Robiland.
O confronto será sob o Coliseu, em Dressrosa!
Na fábrica das trevas!
Em marcha, pessoal!
Sim!